document	label
하기싫은거 억지로 강제로 소환하면 되니?강제로 하는건 나쁜거야 나오지 말도록	0
투표합시다 우리나라 앞날을위해 꼭..투표안하고 경제가 어렵니 안어렵니 하지말고 당당하게 투표해서 우리나라 발전에 기여합시다 정치 잘 할 사람으로 꼭 귀중한 한 표 선사하십시오	0
2차로 남자집을 왜 가.무조건 남자만 탓 할 일은 아니다.명백히 가려지길...	1
짱깨한테 점령당한 블랙핑크 근황.jpg	0
ㅋㅋㅋㅋㅋ 자격조건이 유체이탈화법이냐? 하여간 배웠다는놈들 수준이	1
니들 빨갱이들끼리 잘묵고잘살어라 이놈들아 왜자꾸시비거는데? 그지들아....	1
잠도 깻으니 슬슬투표하러가볼까..	0
할카	0
그래서 트와이스 채영이 누군데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
찐짜 판사안지 개판인지의 차이겠지	1
이 개돼지보다 못한인간아 ㆍㆍ 어디서 헛소리질이냐 ㆍㆍ	1
너나 잘하세요....	0
저게 원인같지? 응 아니야. 너네들은 죽었다 깨어나도 안됨. 대한민국 국민성이 앞에선 정의니 민주니 해도 선거앞 마인드는 70 80 과 달라진게 없음. 정서상 자기편 등에 칼꽂은 인간은 어딜가도 안받아주는게 현실이고 내부고발자 정의롭다해도 아군만들면 자기 등뒤에 칼꽂을까봐 거리두는게 현실이야. 거기에 니네들은 정의를 위해서가 아니라 니네가 권력잡을라고 들이받다가 선을 넘어 칼꽂은거라서 절대 안됨. 물갈이 싹하기 전까지는 못이겨.	0
imf때 박근혜같은 인간이 대통령이었다면?와 끔찍하다	1
수색작업이 막바지에 이르고 사태를 정리할 시점이 되니 또 다시 알바들 대거 투입..	0
전쟁위기의 국가에 투자할 OOO들은 없어. 김대중-노무현때의 온건책은 오랜 군부독재로 낙후화된 한국경제와 김영삼때의 병x짓이 만들어낸 IMF외환위기에 따른 점도 무시 못한다. 연평도때 하루 아침에 9조원이 증발했다. 어제 블랙시트라는 세계적인 여파에 52조원이 날라갔는데.. 당시 연평도에 한번 서로 주고받은거롤 9조원 날아갔어. 90년대의 그 긴장감 속에서 북한이랑 대치정국속에서 우리가 외화유치를 쉽게 할 수 있을꺼라고 생각하냐? 지금 보수세력이 일으킨 희대의 병x짓으로 국가부도 위기까지 갔던상황에서ㅋㅋ 보수가 경제를 일으킨다고?	1
음주운전이잖아!판사야!	0
말 저렇게하고 정부 국회놈들은 짐싸고있겠지 OOO	0
반대 한넘들 전부 국가 보안법으로 처벌 하자... 야당 넘들 선거때 보자고... 좋은 말 할때 우리 고향 전북에서 열라당 간판 철수 해라.... 국민당도.... 하얀천에 붉은 물 들이지 마라... 당장 핵무장 부터 해야 한다.	0
사촌누나 카톡프사 ㅁㅌㅊ?	0
유감은 일본놈들이 우리한테 잘 쓰는 말 아니냐? 제일 무책임한 말이 유감이기도 하지.	0
어찌 이런일이~ 단지 내면 서행하지 않나요? 나도 갑자기 자전거 타고 달려든 아이와 부딪혔지만 아이가 놀랐을 뿐 다치진 않았는데? ㅠ 어쨌든 엄마가 자기자식을... 엄마가 어찌 살아갈 수 있을지 맘이 마프네요	1
트러블이 필요한가.. 이건아닌듯	1
힘드시겠다. 공약을 많이 했는데.. 현실은.....	0
기사가 웃기는군....패배이유를 덕지덕지 갖다붙인다고 다 패배 이유냐?	0
박근혜가 트와이스 멤버로 들어가면 트와이스 인기 더 많아질듯...	0
직스는 q 폭발 범위 롤백안하면 주류픽 절대못됨. ㅋㅋㅋ 딜이 문제가 아니라 맞추는게 노답인데	1
결국 이게 김정은 체제를 확고히 하려는 북한의 쇼였구나...여기에 남한이 놀아난거야...ㅋ 윗대가리들은 아니깐 골프치러 다닌거고 국민들에게 긴장감 조성시킨건...욕쳐먹고 있는 박그네 국면전환용? 하여간 북한이고 남한이고 분단의 이 아픈 현실을 이용해 쳐먹으려는 건 똑같구나. 역시 동포야 동포.♥♥	0
기자 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 자본주의 대한민국임 기사 어그로 ㄴㄴ	1
통일돼겠네~~~~~	0
윤석열 3번= ( 유외조) 통신 매체다 틀어막습니다?■ 윤석열 총장님? 작년 11월 29일12월 9일 대검찰청문에서 =시위했고 ( 사진 들고) 청와대 국회등등 ■ 2014년 10월부터 혼자2018년? 2019년 봄? 까지서울중앙지검( 나혼자 접수= 2년간 )● 2016년 6월 초부터ㅡ 2년넘게 ( 천안지원서) 변호사 대리로결과는 2년간 시간만 허비하게..?● 여긴 3번 다썼어요 총장님 다른기사에ㅡ계속올리니? 꼭 꼭?■ 제 글 보시고 꼭 도움 주세요? 저희들살려주세요?	1
박근혜님 사과하지마시고 그냥 하야해주세요 님에게 대통령이란 자리는 너무 벅차고 어울리지 않아요 이번 사고수습과정을 보면 사고를 돈벌이 수단으로 보는 언딘, 언딘과 유착한 해경, 해경 말만 잘듣는 해군, 허수아비총리와 무능력한 장관들, 재난콘트럴타워가 청와대가 아니라고 책임없다는 청와대, 옷 갈아입고 사진찍기 좋아하는 대통령 이 모든 사람들이 사고를 대참사로 만들었습니다. 우아한 박근혜님 사과하지 마시고 하야해주세요 제발	0
여붕이 얼평좀	0
김경희에게 이젠 가족이 아무도 남지 않았구나...아무리 오랫동안 별거했다지만 자기 남편을 처참하게 죽인 조카가 가족이라는 느낌은 절대 안들 거야.	0
맞는 말은 잘 하지ㅡㅡ 그런데 왜 그걸 해결할 만한 방책은 만들지 않냐?;;;;	0
여자라서 행복하겠다. 사고후 도망가다 잡혔는데 집유라니...	0
불륜은 큰 범죄지. 지옥에 간다고. 집안이 형태가 다양해서 좀 그렇지 본질적인 면을 보면 배우자를 배신해서 음식에 독타 먹이고 다른 년놈이랑 노는 건데... 사탄의 짓이지.	1
희한하게도 수도권에선 인물이 안나오네ㅋㅋㅋ	0
신과함께 때문에 비호감..연기를 하..	1
지금 어떤 코치들보다 .더 뛰어나니응원합니다.	0
가로로 접어도 사람인 자로 구분가능하게 한거 아닌가요? 과거에 그래서 사람인자 모양으로 한걸로 아는데?	0
보수가 공산당이였네	0
오직 임신을 위한 임신형 몸매.jpg	0
자이라 상향쫌	0
이멸박 사형가자 멸박이 사형시켜야 국가 미래가 있다	1
영화평 쓰면서 극우세력이 어쩌구 하면서 끌어들이는 기자의 정신세계가 신기하구먼	0
OOO니 박근혜하고 짯나. 조선일보같은 소리 처지끼쌌네.	1
예정 정도전이란 드라마에서 이인임이 한 대사가 생각나네.. '논리에서 밀렸으니 감정에 호소해야지..' 지금이 딱 그시점이네.. 조망간 최순실은 자살쇼쯤 할것 같고, 박근혜는 어떻게 하려나..?? 이제 종북 대북 카드도 쓸만큼 써서 약발이 먹힐것도 없는데..	0
종북과 사회주의는 엄연히 다른것인데ㅎㅎ종북은 잡아족쳐도 사회주의는 표현의 생각의 자유맞다..통진당은 종북이지 사회주의가 아니다..종북은 뿌리뽑혀야한다	0
남편이라는 놈이 상태 안좋은놈이지....돈있는 놈이 미 . 쳤 ...다고 화류계 인간을...ㅋㅋㅋㅋ	1
지금 북한이 핵실험 지속하고있는 인공위성사진나와서 난리났는데 한국에서는 이따위 기사나 올라와있네ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
와 댓글 삭제됐네 졸렬한뇬들 니들이 그러고도 사람이냐	1
야크릿넘ㅂㅓ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 	0
여기 베플들 이상하죠? 지금 일베충들 좌표찍고 조작하고 있어서 그래요. 그리곤 민심이 기울었다는 말도 안되는 소릴 지껄이며 선동하죠. http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=001&aid=0006886050 [원본 기사] 내용 완전 똑같은 원본 기사입니다. 여기 베플들 보세요. 민심이 기울긴 개뿔 쯧쯧. 이 기사가 많이본뉴스에 있는 한 도배는 계속 됩니다.새로오는 분들에게 진실을 알리고자 도배하는것이니 양해 좀 부탁드려요.	0
ㅇㄷ	0
승리가 부릅니다 어쩌라고	0
정부의 재난대응 매뉴얼에는 구조지시가 없었다!! 안행부 , 해수부, 소방청 사고주관 부서에는 "신속 대처"" ""긴급조치"" ""피해확산 방지"" 등 구호대책만 있을뿐 재난 유형별로 무엇을 어떻게 하라는 구체적 지시는 없다. 그런데 웃긴건 비난을 피하기 위한 구체적 매뉴얼은 있다. ""분명한 답을 요구할 때에는 간단히 설명할 수 없다고 생각한다"" 또는 ""힘든 질문에는 지금 언급하는 것이 적절치 않다"" 라는 비겁한 회피성 대답 요령만 있다는 것. 박통도 유감이라며 회피성 언급을 하고 나 말 잘했지? 라며 자뻑하고 있는 모습이 상상된다."	0
 물론 사기업보다 공무원은 절대 저렇게 해선 안되지만	0
고마워요~ 이런 꿀팁을 !!.	0
수상소감 밥맛이야담부타는 짧고 지루하지 않게 해라.지겹더라.	1
anon****,somn****,dcts****,neog****이분들을 가만보면... 여러마리 가축이랑 기냥 함께 막 붙어먹다 싸질겨진 분들같은 묘한 향기가 느껴진다...	1
지구촌에 두 깡빼들이 문제야. 야 자슥들아 바이러스 먼저 잡고 싸워도 충분하다. 말하는 폼새가 두넘중에 한넘이겠구만	1
두번째로빡친새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
강호동스타일	0
거기 돼지냄새 존나나고 맛대가리 없는데	1
유승민 김무성 영향력으로 공천한 인간들 지금 몇명이나 당선되었나? 오히려 친박은 공천도 못받고 진작에 탈락임. 제발 만능 친박 타령하지마라. 친박 다 죽고 없다.	0
이분 분명히 뜹니다	0
국정원 댓글 조작! 정부의 부패! 더이상 그냥 보고만 있지는 않겠다! 민주주의 승리하라!	0
속이 다 시원허네.정치가 이제 좀 안정 되겠구만	0
반려견만 없다 뿐이지 전부 장애인집합소	1
냥 엄청난 감점 요인은 아닐거라는 생각이고	0
신천지였어?ㅋㅋ 자꾸 떠들면 밟혀죽는다 ㅋㅋ신천지 벌레들 ㅋㅋ	1
이런것이 교수질 하고 있는 대한민국 선진국이 될수 없는 이유다 친노? 그럼넌 권오석 이가 제일 존경할 인간이겠구나 넌 북으로 꺼져라	1
덕분에 장희진 개꿀	0
여태까지 국회가 법데로 한게 없더만 이부분 에서는 책까지 꺼내놓고 법에 따르겠다 무능한 리더는 무능한 국회를 만든다 정와대의 직권상정 요청 이전에 국회의장으로서 직무수행이 제대로 했는지 반성부터 하세요	0
쪽빠리는 답없음	1
국가가 국민을 보호하지 못한다면 그것은 국가가 아니다.우리국민 한사람을 못 지켜낸 노무현 대통령은 자격이 없으며 난 용서할 수 없다.(故 김선일씨 알 카에다 납치 피살사건 때). 박근혜 의원	0
라이엇도 해결못하는걸 유저가 해냅니다!! 캬 라이엇수준	0
신정환 데려와라	0
정부욕하면, 무조건 종북좌파에 선동꾼인데. 유가족들이 비판하니, 괴로우시겟어여^^	0
노벨과 개미인가 시발 엄마가 강제로 뭐 했길래오면 풀고서 내놓으면 채점해준대서 별 죶같지도 않은거풀지도 않고 풀어도 내놓지도 않았는데하도 안 내놓는다고 ㅈㄹ하길래 북한 잠수함과 간첩이 우리 나라에 침범하였습니다 어떻게 해야할까요 주관식 질문에보이면 잡아서 칼로 찔러 죽여야한다고 적고 내놓으니까 다음부터 채점해준단 소리 안함 시발 아주매미년	1
흑발미녀???장난똥때리냐?????마녀란 말도 아깝다!!!	1
일본 개씹호감이면 개추	0
그렇게 싫으면 강단있게 안철수처럼 탈당한던가..맨날 비대위야 비대위해서 성공할거같냐??	0
모든 죄를 대통령한테 뒤집어 씌우는 이유가 뭐지? 노란리본달고 살아 돌아오기를 희망한다면 현장에 가서 유가족들 숙소 바닥이라도 닦아줘라. 괜한 대통령 탓하지 말고. 겉으로만 노란리본 달면 끝이냐? 성숙한 시민의식은 입 다물고 니가 할 수 있는 걸 하는 거다. 내 눈에 들보는 보지 못하고 남의 눈에 티끌은 보이냐? 그런 말 하는 너네들은 지금 뭘 얼마나 하고 있는데?? 같은 민족끼리 이렇게 분열해야 속이 편하냐? 진짜 할 말 없는 녀석들....	0
대통령이 사과 한것 자체가 잘못이다. 대통령이 국민들 눈치나 보면서 굽신굽신 거리는 순간 국민들이 대통령을 우습게 볼수 있거든	0
흉노무ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
누구냐 넌????	1
~~하면개추 시발왤캐많아	0
강고가 언제 lck에서 활약했농	0
개 보수우파넘들 아주신이났다~~!이상황에서 김대중 노무현을 왜까냐~?이명박이가 개판만들어놨는데~~연평도에 포탄떨어졌는데도 대응한번 제대로못하고 북한이라는 미친 개는 몽둥이로 다스려야된다지만 살살구슬러서도 잡을수가있단말이다~!	1
민주주의와 표현의 자유를 빙자해서 북한 옹호하던 통진당.드디어 해산되었구나.. 대한민국 아직 건재하다!	0
'구명조끼 입고 있는데 왜 못구하고 있죠? '...이 말 이후로 뭘해야 할지 헤메고 있다..비서실에서 시키는대로 하다가 욕만 얻어먹고..결국 늘 해오던 관행대로 늙은 영감탱이들 모아놓고 병풍그림 만들고 있구나.	0
이진욱씨 얼굴에 웃음기가 사라졌네요ㅡ좋은 사랑도 만나시고 2018년에는 좋은일 많이 생기시길 ?	0
개빡쳣농 ㅋㅋㅋㅋ	0
미리보는 미국 부정선거 토론.....jpg	0
그나저니 천안함 의혹은 왜조용하지 아직도 북한이그랬다고 믿는 국민들이 있을까 그거부터 좀 밝혀라 그리고 너무 그렇게 강경하기보다 좀 쌀도줘가며 해라 북한인민들 불쌍하지도않냐 ㅉㅉ 어르신말 들어!	0
문재인아버지가 양말사업을 하다가 전라도사람한테 사기당했다며 청와대 있을 때 큰소리치며 쫓아내고.. 지금도 최측근 중에 아무도 없다.. 우리 정신차립시다!!!	0
여기 타가수팬들 들어와서 알바하나봐요 참불쌍타~~자기 가수욕먹이는 행동인줄모르고 그럴시간 있으면 자기 가수 기사댓글이나 더 달고 음악 스밍이나 더하겠네~	1
영혼까지팔아도 된다는놈일거야	0
연기는잘하시는딩 그래두어느정도상대배우와나이대는맞게하시지 동생역으론괜찮것네여 글구 미연아줌마치매에 전남편등장에 우째될지	0
희끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
쌀한가마니 정도 무게 자주 들어야되냐??	0
뭘야려. 이게 고혹이면 지나가는 고삐리 들 다 고혹적으로 나 쳐다보는거네	1
이 상황에서 선장이 죄를 무마하기 위해선 유서에 사고가 일어난 모든것을 정부탓으로 돌리고 이명박 욕좀 하고 박근혜한테 패드립좀 치고 부정선거 드립 조금 친 다음 분신자살하면 된다. 그러면 독재에 항거한 민주열사로 추앙받고 이 고남종 열사님의 곁에 묻힐 수 있는 영광도 누릴수 있다	0
더럽게 살긴 했나보군..ㅠㅠ	1
정은아 뜸들이지말고 이왕 죽을꺼면 차라리 지금이라도 당장 미사일 발사해라 핵도날리고 너도 전쟁나면 니죽을거 각오하고 겁주는거아니냐 니가 실천은안하고 뜸만들이면 우스운꼴밖에 안된다 지금도 늦지않았으니 핵발사해라	0
유감?? 지금 누가 유감인데.. 적반하장도 유분수다..... 정말 대통령 잘못 뽑았음...입만 살아서 나불나불...자식 잃은 사람들에게 위로랍시고 약속이랍시고 까불고 돌아 댕기더니.. 암~것도 못하고 이제사 쿨하게 미안~ 그럼 니가 미안하다면 모든 걸 다 잃은 부모들은 .. 네.. 고맙습니다~ 이럴 줄 알았냐? 되도 안한 사과하고 못 받아 들인다니까.. 유감이란다.. 초딩보다 못한 반성의 수준이 당신이 대통령감이 아니라는 것을 적나라하게 말해준다..	0
내부사람이나 먼저 처단해주세요. 정희씨라든가 이런분들도	0
일거리는 없고 나라에선 집에만 처박혀있으라하고...집에만 처박혀있으니 우을증만 존나게오고...미래도 암울하고...그런거임.	1
마포구청에서 박그네 타진 요구 현수막을 정치적이라는 이유로 철거했다네요.. 우리나라가 언제부터 정치적 발언도 허용안되는 곳이 된것입니까?	0
이 배우 ㅁㅌㅊ ?	0
기대해라..이제부터시작이니까ㅋㅋ 앞으로 능력없고 가진것없는것들이 일자리마져 잃어서 얼마나 바닥으로 떨어질지 기대된다. 개돼지가 되기를 선택했으니 이제 정부가 하라는대로 군소리말고 주는대로 처먹으면서 살어 ㅋㅋㅋ 자유시장경제? 대기업들 외국투자자들 다 돈빼서 외국으로 나가고 나라부채극한으로 치닫고 베네수엘라가 멀지 않았다~ㅋㅋ	1
이성경 왜케 까데냐? 이뿌기만 허구만... 특히 큰눈알 띙구렇게 뜰 때 졸귀... 여성여성하것도 이쁘고 넘나 이쁭거......... 전작 서현진이 보다 훨낫구만.....페미년들 그만 쳐까라...부러우면 니들이 문제	1
교회 강당 내부의 좌석촬영 사진을 보니 경사가 왜저리 가파라? ㅋ 무섭다 진짜. 특히 뒷사람이 앞사람 뒷통수에 씹던 껌을 붙이기 딱 좋은 높이네	1
연예이병 환자	1
HOT 팬들은 사람죽일 정도로 극성이였다든데	1
수준부터 좀봐봐 국민들까지도 같은종족을적대시하고 하자나ㅋㅋ물론 정은이가 설치니깐 그런거지만ㅋㅋㅋ정은아..너두 칠거면 진짜로 치고 아니면 설치지말자...	0
큐브. 뭐여 현아가 벌어다준돈이얼만데 피끓는 청춘억 연예도못함? 범죄를저지른것도아닌데	1
요즘 군대가 군대냐? 나때는 밥 씰밥이랑 소고기무국이랑 김치 이렇케나와도 훈련다하고 불평불만안하고 군생활 열심히 했다 근데 요즘 젊은이 새끼들은 군대에갔으면 살빠지고 몸 좋케 나와야지 살이 더쩌서니오는건뮈냐? 요즘군대는 나때에비해 캠핑수준이네 ㅉ	1
지옥에서 사지절단되도 모자르는 DJ&MH 나와라!	1
돈때문이라고들 하는데 통합당이 백억을줘도 돈받고 안찍는다	0
니들 진짜 너무해 국어쌤으로 낚시할래?	0
댓글 많은 뉴스에서 댓글 7000개짜리 같은 기사를 내리고 이걸 1위로 올린 저의가 도데체 누구냐? 네이버는 대한민국 기업도 아니고 대한민국 국민이 일하는 기업도 아닌거냐?	0
IS조직원중에 싸움제일 잘하는놈 나오라고해서주먹다짐으로 떠보고싶네.. 본보기로 잔인하게 족쳐놓으면 개네들도 조금 수그러 들려나	1
ㄱㅇㅆ 2	0
전쟁나믄 총받기도전에 포떨어지는거지 ㅋㅋㅋ 뭘기대해	0
솔직히 지금 외압에 의해서 중국에서 별로 호응없는것처럼 보이는거지 실제로는 중국사람들 밥누나이야기 밖에 안한다 정해인 제대로 일 냈다!! 정해인 한류의 별로 떠오르는 중이다 대한민국 남자 No.1 정해인 사랑해요 정해인!!	0
청와대는 소통할게 따로있는 것인데 쓸데없는데 소통하려 에너지를 쏟아붇고 있는듯 보인다 감정소통을 제아무리 잘해봐야 소용없는 짓이다 좌파대통령들처럼 삶이 연극처럼 되어야 감정소통도 되는 것이지 일시적인 진솔한 감정을 토로해봐야 거짓눈물로 받아들인다 잘하는 일을 하는것이 장점을 살리는 것인데 자꾸 못하는것을 잘하려고 하니 트집이 잡히는 것이다 100%완벽은 불가능하다 덜 푸른것은 그대로 놔둬야 짙은 푸른빛과 옅은 푸른빛이 조화되어 더 아름답다 자꾸 싫다는 사람과 친구하자고 덤벼봐야 소용없는짓이다	0
잘 나가다가 결정적인 대상에서 삽질 ㅉㅉ	1
자한당쓰레기 답다	1
모여서 사진만 찍지말고 제대로 대책을 내놓으란 말이다 무능한연아	1
미개한 국민들에게 친히 사과를 내려주시는데, 미개하여 고귀한 사과를 놓칠까봐미리 날짜 예고하는중...국민들아 내가 사과를 할테니, 놓치지 말고 내 사과를 영접하라.	1
빨리 빳지 빼세요. 법에 저촉됩니다. 즉시 효력 발생이라던데...	0
족구 싸울때 그 표정 말투 다 상상대네 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
야나 졸커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
렉서스 최 불매를 선동하나 나만빼고 ㅋㅋ	0
나봉쓰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
ㄹㅇ마피아 영상 어디서 봄????	0
배우로써최선을다하고싶으면 작품이망하든말든계속도전해야는거아닌가..작품을본적이없다	1
전쟁날까 토낀거아냐	0
선거결과를 겸허히 수용하고 반성할 생각은 없고.. 쯧쯧쯧 이번선거 미통당 지지 연령대 한번 보면 앞으로는 더 참담할텐데. 30~40대 남자들이 굳건한 민주당. 미통당은 지지연령대가 고령이 많아 앞으로 표가 점점 줄어들텐데 자연의 섭리는 어떡할래? 이번참에 노인의료복지에 힘써보던가..그분들 떠나는길 너네당도 같이 떠나야하니	0
그것보다 종북몰이 막말 태극기부대등 평소에 진절머리 났으니 사전투표가 많았던것이다.	0
형돈신 틀와랑 녹화하고 정변 도져서 활동 올스톱 ㅋㅋ	0
검사판사 국회의원 정치인 다 불륜을즐기니 간통죄를 없앤거겠지 본인들이 범죄자가 되니까 ㅋ	1
누구인지 모름. 근데 제정신이면 저런데 안빠짐. 미친개는 매가 답이지만 넌 사람 닮았으니 병원추천.	1
20대 여자 잡아서 ㅆㅅ해버려야겠내	1
만약김정은이가 디질각오로 전쟁을 시작한다면 초전에 보복을 꿈도못꾸게 남 전역을 작살낼것이다 우리는희생양이 될수있다 그것도 핵이 무더기로떨어지면 미국도보복못하면 우리만디지는거다 중국이 중재로나설것이고 일본의 적극적으로 북한에 아부할것이고 이것이 최악의 시나리오다	0
특히 저기는 정의당때문에 5프로 지고들어가는 개같은곳임 정의당이 문제 ㅡㅡ	1
전 접기전에 투표함앞에 서있는분께 여쭤봤는데 네.접어서 넣으시면 됩니다~~ 그러시던데. 흠..찝찝하네요.	0
